Q1.
정렬하려는 배열의 크기 N (>10000)을 입력 받아, 아래와 같은 두 가지 데이터 배열 A와 B를 만들고,
이 데이터 배열 A와 B 각각에 대해 Quick Sort를 통해 오름차순으로 정렬시켜주는 프로그램을 작성하시오.
이때, 정렬된 결과 뿐만 아니라 정렬 과정에서의 데이터비교 연산횟수와 자료이동 연산횟수 또한 아래의 입출력 예제와 같이 출력되어야 한다.
그리고 Quick Sort는 배열 A와 배열 B 중 어떤 입력을 보다 빨리 처리했는지 확인하고, 그 이유를 설명해보시오. 
- 데이터 배열 A: 1부터 N까지의 숫자들이 내림차순으로 정렬된 데이터 배열
- 데이터 배열 B: 1부터 N까지의 숫자들이 랜덤하게 재배치된 데이터 배열 

Q2. 
정렬하려는 배열의 크기 N (>10000)을 입력 받아, 문제 1번과 동일한 방법으로 데이터 A와 데이터 B를 생성하고,
이 데이터 배열 A, B 각각에 대해 Merge Sort를 이용해 오름차순으로 정렬시켜주는 프로그램을 작성하시오. 
이때, 정렬된 결과 뿐만 아니라 정렬 과정에서의 데이터비교 연산횟수와 자료이동 연산횟수 또한 아래의 입출력 예제와 같이 출력되어야 한다. 
그리고 데이터비교 연산횟수와 자료이동 연산횟수의 관점에서 1번에서 작성한 Quick Sort와 그 성능을 비교해 보시오. 

Q3.
아래의 내용을 포함한 datafile.txt라는 Text 파일(문자 데이터 파일)을 파일 입력을 이용해 읽어 들이고,
읽어들인 Text 파일을 특수문자와 공백을 기준으로 단어(word)로 분리한 뒤, 각 단어의 빈도수를 구하도록 하시오. 
그 뒤, 우선 빈도수를 기준으로 내림차순 정렬하고, 만약 빈도수가 같은 경우에는 strcmp를 이용해서 단어의 ASCII 코드값을 기준으로
오름차순 정렬한 결과를 아래의 출력 예제와 같이 출력하는 프로그램을 작성하시오.
(단, datafile에는 숫자, 영문자, 한글, 특수문자("/", ".", ","), 공백이 포함될 수 있으나, 이 중에서 특수문자와 공백은 단어로 취급하지 않는다.)
- datafile.txt
컴퓨터공학 전공은 우리나라 컴퓨터 교육의 선구자로 지식정보사회를 이끌어 갈 IT 전문가를 양성하기 위하여 다음의 능력을 지니는 인재 배출을 교육목표로 한다.
1. 컴퓨터공학의 기초 및 이론 지식, 창의적이고 공학적인 사고 능력 겸비
2. IT 제 분야에 대한 시스템 설계 및 구현 능력
3. 공동/협력 작업에 필요한 협동심 및 원활한 의사소통 능력
4. 정보화/국제화 사회에서 컴퓨터공학 기술자가 지녀야 할 윤리성, 평생학습 능력 및 언어 능력 

Q4.
다음에 주어진 프로그램을 참고해서 N (>10000)개의 정수를 발생하여 heapsort()를 구현하여 실습하고, 키의 비교연산횟수를 헤아려서 출력하고 비교하시오. 
단, heapsort()를 구현하기 위해서 classPQ에 정의된 연산 MakeHeap()은 별도로 구현하며, 필요한 사항은 임의로 정한다. 